制作：フロップデザイン
X（旧ツイッター）：https://x.com/flopdesign

かわいくてPOPな、見出し用・ロゴ用の超極太ゴシックです。文字を目立たせたい時や、やさしくてかわいい文字が必要な時に活躍します。

DelaGothicを膨らませて、ギザギザな処理をしたフォントです。ひらがなとカタカナとアルファベットをフロップデザインのオリジナルに変更しています。

□あらゆる商用・デザイン用途（印刷物・ゲーム・アプリ・映像・動画・ロゴデザイン・同人作品）に使用できる、オープンソースの書体になります。収録文字数9329文字。

□ライセンス
SILオープンフォントライセンスです。
個人・商用にかかわらず無償で使用することができます。

当フォントはDelaGothicの派生フォントです。
製作者様方に深くお礼申し上げます。

⚠️このフォントは自由に動画に使えるフォントです。ご利用の際は次のクレジットを入れていただけると、ものすご〜く喜びます！
––––––––––––––––––––––––––––––
フォント：くらむぼん
フリーダウンロード：https://www.flopdesign.com/freefont/kuramubon.html
––––––––––––––––––––––––––––––